## Итоговая проверочная работа
>Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе Разработчик. Мы должны убедится, что базовое знакомство с IT прошло успешно..  

Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полноценного выполнения проверочной работы необходимо:

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

>Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами. 
***

## Текстовое описание решения

* Создаем функцию WriteLine. Цель которой вывести на экран сообщение пользователю, а также спарсить введенное пользователем число. Функция вызывается через основное тело задачи. Данные запоминаются в переменной count.
* Создаем функцию CreateArray. Передаем в нее переменную count. Цель функции создать массив под определенное количество элементов, которое определяется переменной count. Функция вызывается через основное тело задачи
* Создаем функцию ArrayFill. Передаем в нее созданный ранее массив. Цель функции заполнить массив данными, взятыми от пользователя. Данные запрашиваются поочередно. Их количество соответствует ранее отведенному месту в массиве. Это выполнятся с помощью цикла for. Массив обходится в пределах своей длины. На каждом индексе массива запрашивается у пользователя данные, которые вносятся в массив. Функция вызывается через основное тело задачи.
* Создаем функцию CheckArray. В функцию передается ранее созданный и заполненный массив. Цель функции подсчитать количество элементов в массиве, которые состоят из 3 и менее знаков. Создается переменная result, первоначальное значение которой равно 0. Через цикл for обходятся все элементы массива и проверяется ранее указанное условие. В случае подтверждения условия в переменную result прибавляется 1. Функция возвращает result, которые сохраняются в переменную countNew.  Это делается для того, чтобы узнать под какое количество элементов нужно создать новый массив. Функция вызывается через основное тело задачи.
* Вызываем ранее созданную функцию CreateArray для того чтобы создать новый массив. Передаем в нее переменную countNew. Функция вызывается через основное тело задачи.
* В основном теле задачи создаем переменную length, которая равна 3. Это какой должна быть длина каждого элемента массива.
* Создаем функцию NewArray, в  которую передаем старый массив, новый массив и переменную length. Цель функции создать новый массив с элементами, длина которых равна 3 или менее. Через цикл for обходится старый массив и проверяется на каждом цикле условие, чтобы каждый элемент был меньше либо равен 3. Если условие подтверждается, в новый массив вносятся данные из старого массива. Для этого мы создаем переменну temp, которая равна 0. Она будет является индексом для нового массива. На каждом цикле к ней будет добавлятся 1. Таким образом, в новом массиве поочередно на каждом индексе добавятся элементы, которые соответствуют вышеуказанным условиям.
* Создаем фнкцию PrintArray. Передаем в нее новый массив. String.Join - это удобный метод, позволяющий объединять каждый элемент в массиве объектов без явного преобразования его элементов в строки. Через основное тело задачи выводим на экран новый массив. 

>[Блок-схема](https://github.com/1Gar/finished_lesson/blob/main/finalProject/diagram.drawio.png)  
>[ТОЧКА ВХОДА](https://github.com/1Gar/finished_lesson/blob/main/finalProject/Program.cs)   
>[ТЕЛО ЗАДАЧИ](https://github.com/1Gar/finished_lesson/blob/main/finalProject/FinalProject.cs)   
>[<span style="color:coral">__БИБЛИОТЕКА ФУНКЦИЙ__</span>](https://github.com/1Gar/finished_lesson/blob/main/finalProject/MyLibrary.cs) 